Бъзата има четири главни таблици: Movie, Genre, Producer и User, освен главните таблици има и свързващи таблици: Movie_genre( свърза Movie и Genre) и Movie_producer( свързва Movie и Producer).
Проектът се съсътои от две части: администраторска и потребителска част.
Администраторск част има права за CRUD операции, може да създава, редактира и изтрие нещо. Тази част е направена с помощта на "backpack/crud": "4.1.". След login  като админ, може да се достъпи тези права.
Всяка категория има опции Add, Edit, Delete и администраторът може да ги ползва за създаване, редактиране или изтриване на елементите.
При създаване на елементите, полетата не могат да бъдат празни и са направени валидации за тях.
В потребителската част user-те могат само да виждат и търсят неща без правото да изтрият, създават или редактират елементите. За целта са направени "front-end" контролери, в които има само getall и getbyid функции.
След това трябва да обзначим контролера в routes - web.php
Накрая можем да пишем във view-то като използваме кавички и знак за долар.
Така правим и останалото за другите елементи. Като освен getall има и getbyid. В него потребителите освен, че виждат всички полета на дадена таблица, могат да видят към кои други таблици е свързано също. 
Например таблицата Movie е свързана с Genre и Producer и потребителите могат да ги видят във view-то.
Има и SearchBar, което дава възможност на потребителите да търсят по име и годината на филмите.
След като те вкарат стойност на input form-ата тя ще ги отведе към performance view-то но филтрирано според техните изисквания.
Проектът има seed, който ще работи само, ако няма информация за дадената таблица в базата, но ако има дори и един ред ще изпише грешка в конзолата.
Темата се казва Road Trip и е изтеглена от:
https://templated.co/roadtrip
